#### 1. Изучение событийной архитектуры Windows-приложений, механизма обработки сообщений, механизма перерисовки окна. ####
- Разработать программу, позволяющую передвигать с помощью клавиатуры и мыши спрайт (окрашенный прямоугольник или эллипс) внутри рабочей области окна.
- Обеспечить работу колесика мыши. Прокручивание двигает спрайт по вертикали. С удерживаемой клавишей Shift прокручивание колесика двигает спрайт по горизонтали.
- Заменить спрайт на картинку с непрямоугольным контуром.
- Придать спрайту движение с отскоком от границ окна.

#### 2. Изучение вывода текста и шрифтов. ####
- Разработать программу, которая вписывает в окно текстовую таблицу (N строк на M столбцов) таким образом, что все столбцы таблицы равномерно распределяются по ширине окна, а высота строк таблицы подбирается таким образом, чтобы вместить текст каждой ячейки.
- При изменении размеров окна таблица перерасчитывается и перерисовывается.

#### 3. Изучение создания и использования динамически-загружаемых библиотек (DLL), метода внедрения DLL в другой процесс с помощью дистанционного потока. ####
- Разработать DLL с функцией, выполняющей поиск по всей виртуальной памяти заданной строки и ее замену на другую строку.
- Разработать программу, которая выполняет статический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая выполняет динамический импорт DLL и вызывает ее функцию.
- Разработать программу, которая внедряет DLL в заданный процесс с помощью дистанционного потока и вызывает функцию DLL.
